---
title: "06 февраля 2023 года в рамках цикла внеурочных занятий «Разговор о важном»"
slug: '06-fevralia-2023-goda-v-ramkakh-tsikla-vneurochnykh-zaniatii'
date: 2023-02-08
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "HIPgLdUHUSU.jpg"
---

06 февраля 2023 года в рамках цикла внеурочных занятий «Разговор о важном» Председатель Комитета Парламента Чеченской Республики Адлан Нагаев провел патриотически-воспитательную беседу с учащимися СОШ №42 г. Грозного.

Беседа была посвящена Году чеченского языка, объявленного Главой Чеченской Республики Героем России Рамзаном Ахматовичем Кадыровым. В своей речи Нагаев отметил важность сохранения национального языка. Посоветовал школьникам читать выпускаемые на чеченском языке, газеты и журналы.

В ходе общения с детьми также обсуждались вопросы и на другие темы, устройство государства, история края, знание основ религии, обычаев и традиций народа ЧР.

И, конечно же, говорили о ратных и трудовых подвигах жителей Чеченской Республики.

Необходимо уделять больше внимания учебе, в свободное время читать религиозную, научную, художественную литературу, чтобы в будущем быть полезными членами общества,- сказал напутственные слова Адлан Нагаев.

В конце встречи депутат Парламента – член команды проекта «Ушедшие в бессмертие» Адлан Нагаев пожелал участникам встречи успехов в учебе!

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан


